V = FEITO
A= EM ANDAMENTO

Enunciado Mínimo:
--- Uso da técnica de raycast de mapa de altura (TEXTURA 0) dentro do CUBO.
--- pode partir do algoritmo linear do Parallax mapping (Dojo feito em aula)
--- o ray-cast tem que funcionar também considerando as paredes do cubo.
A-- usar número fixo de passos (ao invés de tamanho de passo fixo)
V-- cor do terreno a partir do mapa de cor (TEXTURA 1)
--- cálculo da difusa, usando as normais do terreno a partir de um mapa de normais (TEXTURA 2)



Extras algoritmo:
A-- busca binária após a busca linear, para melhorar a precisão do ponto de interseção com o terreno.



Extras efeito:
--- cálculo da componente especular
--- calcular as normais sem necessitar do mapa de normais
(dica: produto vetorial entre as diferenças dos vizinhos)
--- implementar visualização diferente dependendo de um mapa de regras (TEXTURA 3):
------ azul: água = especular alta e transparente (azul), lâmina d’água
--------- efeitos na água: textura de mar, bump mapping de mar, ondas
--------- efeito de reflexão na água (ex: pode refletir algum morro no terreno)
--------- efeito de transparência na água (para isso a lâmina d’água tem uma altura pré---definida)
------------ aplicar a lei de Snell (refração)
------ branco: neve = especular alta (branco)
------ preto: não há terreno = nada é renderizado nessa parte
  --------- funciona bem mesmo visto de baixo do cubo
------ vermelho: terreno original (não muda nada)
------ outras lógicas implementadas pelo mapa de regras
--- upload de vídeo no Youtube de 1 minuto



Super Extra Efeito:
--- incluir objetos implícitos (ex: esferas) junto com o terreno



Super Extra Algoritmo:
--- balanceamento entre as buscas linear e binária de acordo com a inclinação do raio
--- ajuste silhueta. Explicação: quando o raio sai pela lateral da parede, há uma oportunidade de com um número fixo de passos, ter mais precisão, pois o tamanho do passo pode ser menor